Como o padrão geral continua mantido depois de condicionar em
cada uma das categorias de anos aderidos, podemos aumentar nossa
confiança de que esta observação não é apenas um artefato do
tempo que os usuários levaram para acumular amigos. Vamos examinar essa
relação de outra maneira. Também podemos olhar para a duração
e a contagem de amigos como uma taxa. Por exemplo, podemos
ver quantos amigos um usuário tem para cada
dia desde que começou a usar o serviço. Vamos ver se você
consegue criar um resumo dessa taxa que mostre quantos amigos um usuário
tem para cada dia desde que o usuário começou a usar o Facebook. Subdivida os dados para
que você apenas considere usuários com pelo menos um dia de duração. Assim que você tiver
esse resumo, responda estas duas perguntas. Qual é
a taxa média? E qual é a taxa máxima?